AKEL Kömür Madencilik - Görsel Placeholder Bilgileri

Bu klasöre aşağıdaki görselleri ekleyebilirsiniz:

1. akel-coal-hero.jpg (1920x1080px)
   - Anasayfa hero arka planı
   - AKEL yazısı olan mangal kömürü görseli
   - Yanan kömür, ateş, közler

2. coal-texture.jpg (1920x1080px)
   - Hakkımızda ve diğer sayfalar için
   - Mangal kömürü dokusu
   - Karanlık, şık görünüm

3. coal-embers.jpg (1920x1080px)
   - İletişim sayfası için
   - Közleşmiş kömür görseli
   - Turuncu-kırmızı tonlar

Şu anda CSS ile oluşturulmuş gradyan ve desenler kullanılıyor.
Gerçek görselleri ekledikten sonra otomatik olarak görünecekler.
